Repository: hungnah/Web-design
Catalog: testpj2/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Chat
ja: チャット

source: Vietnamese Learning
ja: ベトナム語学習

source: Lessons
ja: レッスン

source: My Posts
ja: 応募一覧

source: Search Posts
ja: 募集を探す

source: Search by City
ja: 都市ごとに探す

source: All Cities
ja: 全ての都市

source: Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Connecting Vietnamese and Japanese people for language exchange and cultural understanding.
ja: 相互の言語交換と文化理解により、ベトナム人と日本人を繋ぐ

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Home
ja: ホーム

source: Guide
ja: ガイド

source: Chat với
ja: チャット相手:

source: Học:
ja: 学習:

source: Chưa có tin nhắn nào. Hãy bắt đầu cuộc trò chuyện!
ja: まだメッセージはありません。会話を始めましょう!

source: Đang nhập...
ja: 入力中...

source: Nhập tin nhắn...
ja: メッセージを入力...

source: Gửi
ja: 送信

source: Thông tin cuộc gặp mặt
ja: ミーティング情報

source: Địa điểm:
ja: 場所:

source: Địa chỉ:
ja: 住所:

source: Thời gian:
ja: 時間:

source: Trạng thái:
ja: 状態:

source: Yêu cầu:
ja: 要望:

source: Thành phố:
ja: 都市:

source: Gặp mặt:
ja: 日付:

source: Tần suất:
ja: 回数:

source: Mô tả:
ja: 内容:

source: Chat của tôi
ja: マイチャット

source: Danh sách các cuộc trò chuyện với partner của bạn
ja: パートナーとのチャット一覧

source: Tìm thấy
ja: チャットが

source: cuộc trò chuyện
ja: 件あります

source: Chat với %(partner_name)s
ja: チャット相手: %(partner_name)s

source: Học: %(phrase)s
ja: 学習テキスト: %(phrase)s

source: trước
ja: 前

source: Chưa có tin nhắn nào
ja: まだメッセージはありません

source: Mở Chat
ja: チャットを開始

source: Chưa có cuộc trò chuyện nào
ja: まだ会話はありません

source: Bạn chưa có cuộc trò chuyện nào. Hãy chấp nhận một bài đăng hoặc tạo yêu cầu tìm partner để bắt đầu chat.
ja: まだ会話はありません。投稿を承認するか、リクエストを作成して、チャットを始めるパートナーを探しましょう。

source: Tìm bài đăng
ja: 投稿を検索

source: Về Dashboard
ja: ダッシュボードへ戻る

source: Hướng dẫn
ja: 使い方

source: Trò chuyện
ja: チャット

source: Nhấn 'Mở Chat' để bắt đầu trò chuyện với partner
ja: 'チャットを開く'を押して、パートナーとの会話を始めましょう

source: Thông báo
ja: 通知

source: Số đỏ hiển thị số tin nhắn chưa đọc
ja: 赤い数字は未読メッセージの数を表示します

source: Thời gian
ja: 並び順

source: Tin nhắn được sắp xếp theo thời gian gần nhất
ja: メッセージは最新のもの順に並べられています

source: Nền tảng kết nối giao lưu ngôn ngữ và văn hóa giữa Việt Nam và Nhật Bản
ja: ベトナムと日本の言語と文化をつなぐ交流プラットフォーム

source: Đăng Nhập
ja: ログイン

source: Đăng Ký
ja: サインアップ

source: Về Vietnam-Japan Connect
ja: Vietnam-Japan Connectについて

source: Nền tảng kết nối giao lưu ngôn ngữ và văn hóa
ja: 言語と文化の交流をつなぐプラットフォーム

source: Giao Lưu Ngôn Ngữ
ja: 言語交換

source: Kết nối với người bản xứ để thực hành tiếng Việt và tiếng Nhật một cách tự nhiên và hiệu quả.
ja: ネイティブスピーカーとつながり、ベトナム語と日本語を自然で効果的に練習可能。

source: Trao Đổi Văn Hóa
ja: 文化交流

source: Khám phá và chia sẻ những nét đẹp văn hóa độc đáo giữa Việt Nam và Nhật Bản.
ja: ベトナムと日本のユニークで美しい文化を探求し、分かち合う。

source: Cộng Đồng Thân Thiện
ja: 親しみやすいコミュニティ

source: Tham gia cộng đồng năng động với hàng nghìn thành viên đam mê học tập và kết bạn.
ja: 学習熱心で友達作りを楽しむ何千人ものメンバーがいる活発なコミュニティに参加しよう。

source: Học Tập Hiệu Quả
ja: 効率的な学習

source: Luyện tập với người bản xứ
ja: ネイティブスピーカーと練習可能

source: Tài liệu học tập phong phú
ja: 充実した教材

source: Phương pháp học tương tác
ja: 双方向に学習可能

source: Theo dõi tiến độ học tập
ja: レッスンの進捗状況を管理

source: Kết Nối Ý Nghĩa
ja: 有意義なつながり

source: Tìm kiếm partner phù hợp
ja: 適切なパートナーを探す

source: Chat realtime tiện lợi
ja: 利便性の高いリアルタイムチャット

source: Tổ chức các buổi gặp mặt
ja: 交流会を開催する

source: Xây dựng tình bạn bền vững
ja: 長く続く友情を育む

source: Tại Sao Chọn Vietnam-Japan Connect?
ja: なぜVietnam-Japan Connectを選ぶのか?

source: Những điểm khác biệt làm nên sự độc đáo của chúng tôi
ja: 独自性を生み出す特徴

source: Khác Biệt So Với Các Web Học Ngoại Ngữ Khác
ja: 他の語学学習ウェブサイトと比較した際の差別化ポイント

source: Chuyên biệt Việt-Nhật:
ja: ベトナム語-日本語に特化:

source: Tập trung vào mối quan hệ song phương độc đáo
ja: 双方向の関係にフォーカスする

source: Giao lưu thực tế:
ja: 実際の交流:

source: Không chỉ học qua app, mà còn kết nối con người thật
ja: アプリでの学習だけでなく、本物の人とつながることも出来る

source: Văn hóa song song:
ja: 共存する文化:

source: Học ngôn ngữ đi đôi với hiểu văn hóa
ja: 言語学習は文化理解と密接に結びついている

source: Cộng đồng địa phương:
ja: 地域コミュニティ:

source: Kết nối với người thật từ Việt Nam và Nhật Bản
ja: ベトナムと日本から実際の人々が繋がる

source: Học tập tương tác:
ja: 双方向の学習:

source: Thực hành trực tiếp thay vì chỉ luyện tập một chiều
ja: 一方的な練習ではなく、実際に練習することを重視する

source: Ưu Điểm Vượt Trội
ja: 卓越した強み

source: Không có rào cản ngôn ngữ:
ja: 言語の壁を感じさせない:

source: Hỗ trợ đa ngôn ngữ hoàn hảo
ja: 完璧な言語対応

source: Học tập có mục tiêu:
ja: 目標を持った学習:

source: Định hướng rõ ràng cho từng cấp độ
ja: レベル別の明確なガイダンス

source: Kết nối bền vững:
ja: 持続可能なつながり:

source: Xây dựng mối quan hệ lâu dài
ja: 長期的な関係を築く

source: Hỗ trợ 24/7:
ja: 年中無休のサポート:

source: Cộng đồng luôn sẵn sàng giúp đỡ
ja: コミュニティはいつでも助け合う

source: Miễn phí hoàn toàn:
ja: 完全無料:

source: Không có phí ẩn hay giới hạn
ja: 追加料金や制限なし

source: Phương Pháp Học Tập Độc Đáo
ja: ユニークな学習方法

source: Kết Nối Trực Tiếp
ja: 直接つながる

source: Gặp gỡ và học từ người bản xứ thật
ja: 実際のネイティブスピーカーと会って学ぶ

source: Giao Tiếp Tự Nhiên
ja: 自然なコミュニケーション

source: Thực hành trong tình huống thực tế
ja: 現実の場面での実践

source: Văn Hóa Sống Động
ja: 活気あふれる文化

source: Trải nghiệm văn hóa qua con người thật
ja: 実際の人々を通じて文化を体験する

source: Cộng Đồng Hỗ Trợ
ja: サポートコミュニティ

source: Học hỏi từ cộng đồng đa dạng
ja: 多様なコミュニティから学ぶ

source: Bắt Đầu Hành Trình Của Bạn Ngay Hôm Nay!
ja: 今日からあなたの旅を始めよう！

source: Tham gia cộng đồng Vietnam-Japan Connect để khám phá thế giới mới đầy thú vị
ja: Vietnam-Japan Connectのコミュニティに参加して、新しくて楽しい世界を発見しよう！

source: Tìm Hiểu Thêm
ja: さらに詳しく

source: Đăng Nhập - Vietnam-Japan Connect
ja: ログイン - Vietnam-Japan Connect

source: Chào mừng trở lại với Vietnam-Japan Connect
ja: Vietnam-Japan Connectへお帰りなさい

source: Đăng nhập thất bại.
ja: ログインに失敗しました

source: Vui lòng kiểm tra lại thông tin.
ja: 情報をもう一度ご確認ください

source: Tên đăng nhập
ja: ユーザー名

source: Nhập tên đăng nhập
ja: ユーザー名を入力してください

source: Mật khẩu
ja: パスワード

source: Nhập mật khẩu
ja: パスワードを入力してください

source: hoặc
ja: または

source: Chưa có tài khoản?
ja: アカウントをお持ちでないですか?

source: Đăng ký ngay
ja: 今すぐ登録

source: Về trang chủ
ja: ホームに戻る

source: Đăng Ký - Vietnam-Japan Connect
ja: サインアップ - Vietnam-Japan Connect

source: Tham gia cộng đồng Vietnam-Japan Connect
ja: Vietnam-Japan Connectのコミュニティに参加しよう

source: Đăng ký thất bại.
ja: サインアップに失敗しました。

source: Email
ja: Eメール

source: Xác nhận mật khẩu
ja: パスワードの確認

source: Họ và tên
ja: 氏名

source: Họ và tên đầy đủ
ja: 氏名(フルネーム)

source: Ngày sinh
ja: 生年月日

source: Giới tính
ja: 性別

source: Chọn giới tính
ja: 性別を選択

source: Nam
ja: 男性

source: Nữ
ja: 女性

source: Khác
ja: その他の性別

source: Quốc tịch
ja: 国籍

source: Chọn quốc tịch
ja: 国籍を選択

source: Việt Nam
ja: ベトナム

source: Nhật Bản
ja: 日本

source: Thành phố
ja: 都市

source: Chọn thành phố
ja: 都市を選択

source: Hà Nội
ja: Hà Nội(ハノイ)

source: Hồ Chí Minh
ja: Hồ Chí Minh(ホーチミン)

source: Hải Phòng
ja: Hải Phòng(ハイフォン)

source: Đà Nẵng
ja: Đà Nẵng(ダナン)

source: Cần Thơ
ja: Cần Thơ(カントー)

source: Lưu ý:
ja: 注意:

source: Bạn phải từ 18 tuổi trở lên để đăng ký.
ja: 登録するには18歳以上である必要があります。

source: Quốc tịch sẽ quyết định giao diện ngôn ngữ và tính năng có sẵn.
ja: 国籍によって言語インタフェースや利用可能な機能が決まります。

source: Tạo Tài Khoản
ja: アカウント作成

source: Đã có tài khoản?
ja: すでにアカウントをお持ちですか?

source: Đăng nhập ngay
ja: 今すぐログイン
